Здравствуйте, дорогие друзья!
Мы очень рады приветствовать вас
на пятой международной онлайн-конференции
исследовательского проекта «Калейдоскоп фактов».
Сегодня наша тема — пирамиды, технологии древности.
Но прежде чем мы перенесёмся во времена древних цивилизаций,
давайте заглянем в ближайшее будущее.
Уже через неделю, 20 декабря,
состоится беспрецедентное глобальное событие,
которое изменит ход истории.
Это международная онлайн-конференция
«Созидательное общество. Вместе мы можем!»,
инициированная на платформе
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
в общечеловеческом проекте «Созидательное общество».
К этому проекту может присоединиться абсолютно любой человек,
чтобы увидеть, что общество —
безопасное, комфортное и счастливое для каждого человека.
Это абсолютная реальность.
Объединившись вместе,
мы можем сделать «Созидательное общество» очень быстро.
Давайте посмотрим анонс этого события.
Каждый день мы делимся большим количеством информации.
И эта информация формирует нашу реальность.
Какую реальность мы сформировали?
Разве это тот мир, в котором мы хотим жить?
Нам нужны изменения.
Изменения начинаются с нас, с информацией, которой мы делимся.
Потребительское общество ведёт нас к смерти.
Нам нужен новый вектор жизни — «Созидательное общество»
для спасения жизни каждого из нас.
Это в наших силах создать новый мир.
Построить «Созидательное общество»,
где жизнь человека — главная ценность,
развитие человечества — главная цель,
безопасность человека — главный приоритет.
Можно ли построить «Созидательное общество» уже сейчас?
Да, всё, что нужно сделать —
объединиться в одной общей цели.
«Созидательное общество».
Люди уже действуют.
Нужно оповестить людей по всей планете
о «Созидательном обществе», чтобы реализовать эту цель.
Ты тот, кто может это сделать.
Узнай, как на Международной онлайн-конференции
«Созидательное общество. Вместе мы можем!»
Приглашаем всех людей присоединиться к просмотру этой конференции,
рассказать о ней всем своим близким, друзьям и знакомым.
20 декабря мы ждём вас в прямом эфире
на конференции «Созидательное общество. Вместе мы можем!»
Да, и напомним нашим зрителям,
кто, возможно, впервые подключился к конференции «Калейдоскоп фактов»,
что это международный исследовательский проект,
который основан на уникальной информации,
которая изложена в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова,
а также в книгах Анастасии Новых.
И люди по всему миру, собирая по крупицам факты
и складывая из них единую картину,
продолжают рассказывать истинную правду
о истории нашей цивилизации, а также предыдущих цивилизаций,
которые, к сожалению, сейчас замалчиваются.
Сегодняшняя конференция полностью организована
волонтёрами Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Она транслируется в онлайн-формате сейчас на многих площадках по всему миру
и синхронный перевод производится на 12 языков.
Пирамиды — это загадочные посланники времени.
Наверняка нет ни одного человека в мире,
который бы когда-либо не слышал о них.
И, конечно же, слово «пирамида»
ассоциируется у нас именно с пирамидами в Гизе.
Но это лишь те же мчужины из огромного количества пирамид,
которые распространены на всех континентах нашей планеты.
Давайте посмотрим ролик об этом.
Пирамиды — одни из самых загадочных строений на планете.
По всему миру, на всех континентах, от Америки до Европы,
от Австралии до Африки, Азии
найдены сотни каменных структур пирамидальной формы.
Правильные пирамиды, усечённые пирамиды,
ступенчатые пирамиды, пирамидальные горные комплексы.
Многотонные строения, уникальная мегалитическая кладка,
чёткая ориентация по сторонам света,
пирамиды, при строительстве которых требовалась затрата огромных сил,
времени и ресурсов, а также знания точных наук.
Пирамиды продолжают находить и по сей день.
Одни сокрыты под пусками, другие — под землёй,
третьи поросли листами, четвёртые — сокрыты под водой.
Но всех их объединяет одно.
Эти уникальные, грандиозные объекты были построены в древние времена
и представляют собой единый мировой комплекс,
увязанный в скайлаз.
И это вызывает множество вопросов,
основным из которых является, для чего?
Для чего люди шли на такие колоссальные затраты?
Понятно, что для чего-то глобального и архиважного
касательно всего человечества.
Но это порождает ещё один вопрос.
Как оно работает?
Но на эти вопросы человечеству предстоит ещё ответить.
Эти невероятные строения не оставили равнодушными
как исследователей, которые посвятили большую часть своей жизни
к их изучению, так и нас, простых людей разных специальностей.
И сегодня к нам присоединилось большое количество учёных,
и в подготовке к этому калейдоскопу фактов было проведено множество интервью.
Их вы можете увидеть на АЛЛАТРА ТВ, на YouTube-площадке.
И сегодня вживую тоже с нами будут выступать замечательные люди.
Я прошу представить Анастасию, наших следующих спикеров.
Добрый день всем!
Я рада предоставленной мне чести представить наших сегодняшних спикеров,
специальных гостей и экспертов Мэтта Лакруа и Билли Карсена.
Мы все знаем Мэтта, он уже участвовал в предыдущих выпусках калейдоскопа.
Мэтт — YouTube-блогер, писатель, потрясающий спикер
и эксперт в сфере древних цивилизаций,
мегалитических строений и древних текстов.
И также я рада представить Билли Карсена.
Он является основателем Forbidden Knowledge,
автором бестселлеров и ведущим экспертом на Гайо-ТВ.
Он также эксперт в области древних цивилизаций,
необычных технологий и их происхождения.
Билли является директором First Class Space Agency.
И сегодня он нашёл время присоединиться к нам.
Мэтт и Билли вместе успешно работают над большим количеством проектов,
и на данный момент они работают над новой книгой
под названием «Эпос человечества».
Они очень рады, что смогли сегодня к нам присоединиться.
Ребята, добро пожаловать!
Большое спасибо всем, я очень рад быть с вами.
У нас с Билли много совместных проектов,
и если честно, для меня всегда большая честь общаться с ним,
потому что он один из великих мыслителей сегодняшнего времени.
Спасибо, Мэтт, ты являешься для меня примером,
настоящим экспертом по древним текстам,
возможно, одним из лучших в мире, как я полагаю.
Так что большое спасибо.
Анастасия, я очень ценю возможность выступить на этой платформе
и дать людям по всему миру информацию, которую им нужно знать.
Да, конечно, это очень важно,
и это замечательно, что вы сегодня можете поделиться с нами своими знаниями.
И, пожалуйста, Мэтт, раз вы будете делать вступление,
скажите нам, что в пирамидах является для вас самым удивительным?
С раннего возраста пирамиды всегда были для меня предметом восхищения
и огромной загадкой.
Я помню, что в детстве читал ранние книги, которые выходили,
где описывались некоторые храмы и пирамиды,
затерянные в джунглях и пустынях по всему миру.
И восхищала сама идея, что исследователи ступали на эти территории
после давным-давно исчезнувших прошлых цивилизаций
и находили эти невероятные здания,
полностью окруженные деревьями, возвышающимися над джунглями.
Такие места, как Ангкор в Ад, Камбоджи.
Просто удивительно было видеть эти заброшенные сооружения,
которые время практически скрыло от глаз.
И вот сейчас у нас 2020 год, готовый перейти в 2021,
и мы всё ещё не совсем понимаем, как это всё связано,
какие типы компонентов использовать для их создания,
и почему так много общего находят между разными пирамидами по всему миру.
Однако сегодняшняя цель состоит в том,
чтобы действительно углубиться в эту тему
со всеми экспертами со всего мира
и собрать единый пазл из обширных историй
о пирамидах и древних храмах по всему свету.
Чем мне интересны пирамиды,
так это тем, что, как уже отметил Мэтт,
эти объекты на самом деле всё ещё остаются неразгаданными
в плане того, каким образом они были созданы и кто их возвёл.
У нас есть несколько зацепок из древних времён,
но на самом деле ничего определённого.
Для меня самое интересное относительно Великой пирамиды
и некоторых других пирамид по всей планете —
это то, что, основываясь на исследовании,
похоже, они являются многофункциональными каменными компьютерами,
которые содержат программы и коды,
способные раскрыть тайну не только человека, но и самой Вселенной.
Они действительно многофункциональны,
и не все пирамиды построены для одинаковых целей.
Некоторые построены для исцеления,
некоторые — для производства электроэнергии,
некоторые потенциально обладают множественными свойствами,
будь то создание порталов, производство электроэнергии
или стабилизация энергии, овладение ими.
Просто феноменальные вещи.
В моей жизни был очень знаменателен тот день,
когда я забрался внутрь Великой пирамиды и прошёл вниз,
чтобы осмотреть некоторые подземные ходы.
Это всё ещё одна из самых удивительных вещей в мире.
И это то, что, как мне кажется,
находит отклик почти у каждого человека на планете.
Вау, да, на самом деле это очень интересно.
И как раз сегодня мы обсудим все эти темы.
Билли и Мэтт сделают несколько презентаций
и поделятся с нами этими эксклюзивными материалами.
Мэтт, мы бы хотели начать с вас.
Поделитесь, пожалуйста, какую информацию
вы собрали о пирамидах со всего мира?
Конечно, я думаю, это самое важное, с чего стоит начать.
Нам нужно сделать общий обзор для понимания
расположения этих пирамид
и пирамидальных сооружений, таких как храмы, по всему миру.
Вопрос в том, были ли это какие-то разрозненные цивилизации,
которые решили создать очень похожие структуры
с этим 52-кубитным дизайном,
как мы находим в Мексике, в Египте?
Является ли простым совпадением то,
что у этих строений по всему миру так много общего?
Чтобы начать обсуждение, давайте рассмотрим географическое расположение.
Где находятся эти пирамиды и храмы по всему миру?
И тогда мы попытаемся понять,
каковы были их функции,
как они были связаны со звездами, с лейлиниями.
И мы сможем, я надеюсь,
сложить из этих фрагментов
единый пазл загадочного прошлого тех цивилизаций,
которые возникали в прошлом и исчезали,
предположительно, не единожды.
Я действительно считаю, что ключевое здесь то,
что это не та линейная временная шкала в 6000 лет,
как нас учили в школе.
Что фараон Хеопс якобы решил создать
одно из самых масштабных сооружений в мире
просто для того, чтобы разместить в нём свой саркофаг.
Ведь в тех сооружениях не было найдено
никакого свидетельства о фараоне Хеопсе.
Когда вы рассматриваете великие пирамиды Гизы,
комплекс Гизы,
нужно пересмотреть свои отношения, как мы на них смотрим,
как мы о них говорим.
Это пирамида Хеопса и пирамида Хефрена,
или это Великая пирамида, Вторая пирамида и Третья пирамида?
Нам нужно пересмотреть свои отношения,
как мы на них смотрим и кто изначально их построил.
Поэтому, для начала,
я думаю, было бы важно начать с того, о чём я говорил,
с Африки, а точнее с Египта,
потому что в Египте больше всего пирамид в мире.
Для тех, кто не знает, там более 120 пирамид,
обнаруженных на территории Египта
до самого Судана,
и они представляют собой большой спектр разных строений.
Перед тем, как я назову некоторые из них по всему миру,
я хотел бы отметить, что пирамиды бывают разных типов.
Есть ступенчатые пирамиды,
есть треугольные пирамиды,
есть квадратные, наклонные, пятиугольные и правильные пирамиды.
Другими словами, у нас существует большое количество
и широкий спектр различных типов возведённых сооружений.
У них уникальные цели,
и мне кажется, их функционал,
и мы ещё углубимся в это в процессе беседы,
они все строились не для одной цели.
Мне кажется, у них несколько разные цели создания,
и поэтому их проектировали несколько по-разному.
Давайте всё-таки начнём с Африки,
а именно с Египта, с верхней дельты Нила.
Это один из важнейших регионов в мире,
чтобы посмотреть на эти древние структуры.
Для тех, кто, возможно, не знает,
когда я во вступлении говорил о том,
что нам стоит переименовать эти сооружения,
такие как пирамиды Хеопса и Хефрены,
всё явно свидетельствует о том,
что они не имеют отношения к этим постройкам.
Они обнаружили их позже и решили приписать себе,
нанеся изображение, якобы это они их создали.
Но на самом деле мы находим веское основание считать,
что эти пирамидальные строения в Египте
были созданы древней цивилизацией,
известной как Кемитяне,
что образовано от названия земли Кемет или Кем,
и является более ранним термином для обозначения этого региона.
То есть, по сути, это не династия фараонов,
которая решила построить себе эти структуры,
а потом сделать в них гробницы для себя.
Смысл построек более загадочен и заключён в энергетике.
Мы вернёмся к этому позже.
Итак, начиная с севера на юг,
давайте рассмотрим географическое расположение пирамид,
и я затрону каждую из них поверхностно,
так как мы поговорим о них чуть больше в процессе беседы.
Итак, в Африке мы видим комплекс пирамид Гизи.
Великая пирамида Гизи,
2,3 миллиона мегалитических блоков
использовались для того, чтобы построить эту невероятную пирамиду.
Она возвышается на 147 метров или 500 футов
над окружающей её пустыней.
Иными словами, эта невероятная структура
до сих пор считается одной из самых сложных
и смогла пережить крупные природные катаклизмы
и целые империи,
такие как Римская империя,
которые забирали из неё камни и многие другие элементы.
Но это сооружение всё ещё стоит и хранит в себе секреты,
о которых Билли Карсон расскажет чуть позже.
Итак, дальше по списку у нас вторая и третья пирамиды.
Некоторые полагают, что в них были использованы
белые, красные и чёрные облицовочные камни.
Мы не знаем наверняка, потому что многие из этих камней
были позже украдены.
И те виды таких облицовочных камней,
известняковых облицовочных камней,
вероятно, обладают своего рода изолирующими свойствами
для энергетических функций. Мы обсудим это позже,
когда будем говорить о технологиях.
Продвигаясь на юг, мы увидим ступенчатую пирамиду Саккари.
Это шестиступенчатая четырёхсторонняя пирамида,
сделанная из известняка.
Что я нахожу необычным, это то, что она находится
недалеко от комплекса Гизы, но дизайн здесь совсем другой.
Эти пирамиды построены по-разному,
то есть это указывает на то, что у пирамид
было разное предназначение. Я думаю, в будущем,
когда мы начнём лучше разбираться в этих сооружениях,
нам стоит создать базу данных различных пирамид,
чтобы понять, каким образом каждая пирамида создавалась
и какая функция была у каждой пирамиды,
была ли это какая-то вибрационная, акустическая или энергетическая функция.
А комплекс пирамид в Гизе строился уже в коренной породе,
а не просто на горе песка.
Получается, что им изначально пришлось
буквально врезаться в глубь коренной породы,
а потом уже вести строительство на поверхности.
Я думаю, если вы посмотрите на то,
как комплекс Гизы, соединяющий великие пирамиды Гизы,
связан с Абусиром, а затем с Саккарой и Карнаком,
там возможно существует лабиринт подземных туннелей,
который мог быть значительно важнее, чем сооружение наверху.
И я думаю, это связано с идеей
водных резервуаров и водной системы,
которые необходимы для электрических нужд.
Продвигаясь еще дальше на юг, мы видим эти странные,
загадочные нубийские пирамиды в Мерой, Судан,
которые, скорее всего, были построены Кушитской империей.
Всего там насчитывается 35 пирамид.
Они, опять же, отличаются по дизайну от комплекса пирамид в Гизе.
Эти пирамиды намного меньше,
и, возможно, в них располагались какие-то гробницы,
но нам это точно неизвестно.
Может быть, точно так же, как и в Гизе,
поздние культуры просто решили разместить свои гробницы в этих постройках.
Мы должны сохранять открытое и объективное видение в этом вопросе
и учитывать, какие именно культуры построили эти пирамиды изначально.
И, конечно же, в Африке существуют и другие постройки,
но, продвигаясь дальше по всему миру
и глядя на области расположения этих пирамид,
в Ираке мы находим Зигурат в Уре.
Город Ур — это древний месопотамский город,
который, вероятно, даже старше своего официального возраста
и датируется поздним Дриасом, то есть периодом Великого потопа.
И, конечно же, именно из города Ур в Ираке
нам пришло знаменитое сказание о Гильгамеше
и некоторых других родственных правителях,
которые жили в этом регионе.
Двигаясь дальше, мы встречаем другой тип пирамидального храма,
известный как Зигурат в Тепесиалк в Кашане, Иран.
Он очень похож на иракский Зигурат,
что свидетельствует о том, что в обоих местах
имелись общие факторы влияния.
Продолжая двигаться на восток, мы видим пирамиду Дзянь
или Гробницу Генерала в Китае.
То есть снова мы видим связь между этими регионами,
где есть похожая символика, например, змеи и дракона.
Мы находим общие факторы, которые привели к созданию
этих пирамидальных сооружений по всему миру,
и мы можем отследить символику и те изначальные
связующие моменты с орлом и змеем.
В ходе беседы я расскажу об этом подробнее.
Идя дальше и немного отступая назад, мы попадаем в Боснию.
Босния — это очень интересный регион,
мы больше на нем остановимся в ходе нашей сегодняшней конференции.
Чуть позже будет панельная дискуссия
о боснийских пирамидах с экспертами в этой области.
В Боснии есть очень необычные пирамидальные структуры.
Они 720 футов в высоту,
заросшие различной растительностью, покрытой землей,
но кажется, что они по-настоящему древние.
Но в то же время при откапывании этих структур и проникновении в них
обнаруживаются вырезанные в камне боковые проходы
и структуры, которые просто не могут сами по себе встречаться в природе.
Так что нам стоит взглянуть на некоторые из них
и начать задаваться вопросом,
если в комплексе Гизии есть эти известняковые облицовочные камни
в качестве своего рода изоляционного материала,
не может ли земляная облицовка производить тот же эффект?
Тогда мы бы смогли лучше понять энергетические свойства.
Вот такой вопрос, вероятно, возникнет.
Далее мы направляемся в Камбоджу
и башенный храм, который является частью комплекса Ангкор-Ват
и в храм Барабадур в Интонезии.
Невероятный храм, очень загадочный.
Его обнаружили в джунглях и нет никакого свидетельства о том,
кто на самом деле возвел это сооружение,
как и в принципе многие другие храмы, которые мы также обсуждали.
Храм Барабадур содержит 500
изящно вырезанных буддийских статуй на 9 платформах,
расположенные друг над другом.
Запомните, пожалуйста, это число 9, потому что оно будет связующим
во всей этой истории охватывающий мир.
Продвигаясь к Соединённым Штатам,
мы находим курганы в долине Миссисипи,
которые представляют собой земляные пирамиды,
но всё же следующие той же идеей создания
некой энергетической структуры.
Продвигаясь на юг, самое удивительное,
когда вы находитесь в Западной Мексике,
вы понимаете, что там есть пирамидальные курганы.
Пирамидальные курганы в Гуадалахара.
Но когда вы передвигаетесь на юго-восток в сторону города Мехико,
вы натыкаетесь на массивные каменные пирамиды.
То есть получается, что в разных частях мира
строились разные пирамиды,
вероятно, с разными целями и по разным причинам.
Может быть, в некоторых случаях у них не было технологий
для того, чтобы сделать их более совершенными, как другие,
и тогда это было больше подражанием.
Но получается, что Мексика является одним из мест,
где очень большая концентрация пирамид в мире, не считая Гизы.
И начиная с древних майя,
вы найдете Чечен Ицу с храмом Кукулькана.
И что самое удивительное, в храме Кукулькана
тоже девять уровней, как и в Барабадуре
и во многих других комплексах по всему миру.
И когда вы исследуете это, и что это означает,
вы обнаруживаете, что эти девять уровней, похоже,
отражают девять циклов сознания, энергетические свойства.
Этот храм Кукулькана расположен
с ориентацией на равноденствие.
Получается, что древние каким-то образом учитывали
астрономические аспекты, чтобы создать карту небес
и карту энергетических изменений,
которые возникают у нас на пути.
Дальше на западе, оставаясь на землях майя,
мы попадаем в Ушмаль.
Невероятное строение, возведённое майя.
Возможно, самое таинственное из всех майянских сооружений,
на мой взгляд,
потому что это центральная пирамида Ушмаль,
известная как пирамида волшебника.
И в истории говорится, что её возведению
поспособствовал великий маг-правитель Кукулькан.
А затем мы попадаем в другие места с теми же веяниями,
как и в случае с Кукульканом.
Это Поленке в Южной Мексике,
с очень интересной фигурой, известной как лорд Покаль,
жизнь которого отмечена долголетием,
что мы также часто находим в упоминаниях
о других древних правителях по всему миру,
которые, как можно предположить,
имели отношение к возведению этих сооружений,
когда и с какой целью они создавались.
Теперь перейдём к следующей, ацтекской или до-ацтекской империи.
Некоторые утверждают, что многие структуры,
которые мы приписываем ацтекам,
могли быть скорее тольтекскими или даже доальмекскими сооружениями.
А уже позже их нашли ацтеки
и начали строить поверх них,
как и в других местах по всему миру, особенно в Перу.
И в регионе ацтеков есть два особенных места,
которые я хотел бы упомянуть.
Есть, конечно же, и множество других.
Первое место, которое я хотел бы упомянуть —
это Теначтитлан.
Теначтитлан был сердцем ацтекской империи.
И там была большая пирамидальная структура,
которая находилась посредине озера Тискока.
И всё это было завоёвано кортесом,
когда они буквально отрезали все пути сообщения к этому строению.
И, к сожалению, это очень грустная история.
Они заставили всю ацтекскую империю,
тысячи и тысячи людей, просто умирать от голода
и отсутствия воды, потому что они перекрыли все входы
и захватили город.
Этот город был уничтожен католической империей.
Его буквально сравняли с землёй.
Вместе с кортесом они построили город Мехико поверх руин.
Это действительно очень грустная история.
Двигаясь дальше, мы попадаем в Теотиукан,
который, возможно, является самым значительным из комплексов,
которые предположительно считаются ацтекскими или доацтекскими.
Я хотел бы упомянуть, что есть
три основные пирамидальные храмовые структуры в Теотиукане
— Храм Луны, Храм Солнца и Храм Пернатого Змея.
И что удивительно насчёт храмов Луны и Солнца,
так это их схожесть с конструкцией пирамид по всему миру,
например, с боснийскими, которые, похоже, копируют
эту идею отражения на земле небесных тел,
оказывающих такое большое влияние на циклы
и на то, что происходило в древние времена.
Дальше мы переходим в Гватемалу, Тикаль.
Это удивительное сооружение находится глубоко в джунглях
на Петенском бассейне в северной Гватемале
и достигает высоты 154 фута или 47 метров.
Оно было найдено глубоко в джунглях,
приходилось их буквально вырубать,
настолько древним оно было.
И это ещё одна из тех таинственных структур,
о которой нам точно неизвестно, была ли она майянской
или её возвёл кто-то до майя.
Двигаясь на юг, сейчас мы уже переходим в Южную Америку.
В Перу мы находим массивный комплекс пирамид,
известный как Пирамиды Кораль,
которые находятся примерно в 120 милях на севере от Лимы, Перу.
И снова вопрос, строили ли их инки
или кто-то до инков.
Мы не знаем наверняка, но тот же самый дизайн пирамид,
похоже, повторяется в обеих Америках,
с 52-кубитным дизайном в качестве разновидности пропорций блоков,
который мы также находим, например, в Египте,
что в действительности показывает те соответствия,
которые могли иметь место там, откуда пришли эти факторы влияния изначально.
И затем в Боливии у нас есть Самайпата,
которая представляет собой массивную каменную гору,
вырезанную в форме огромной пирамидальной структуры.
Это ещё одно действительно загадочное сооружение,
о котором у нас практически нет информации и знаний о том,
каково было его предназначение.
Таково расположение пирамид на поверхности.
А теперь я хотел бы упомянуть пару подводных пирамид
до того, как передам слово Библии.
Что касается первой, многие они узнали из нашего выпуска про Тланкиду.
Обо всём этом уже было подробно рассказано,
но в 2014 году было сделано открытие
мужчиной по имени Сильва,
который рыбачил недалеко от португальского острова Сан-Мигел
на Азорских островах
и обнаружил, используя сонар во время рыбалки,
некие массивные пирамидальные структуры
высотой 60 метров или 200 футов
на океаническом дне около тех островов.
И это удивительно, потому что считается,
что именно в этой области должна была быть Атлантида
в соответствии с Тимеем и Критием, вот он.
Поэтому просто потрясающе это обнаружить.
А также 10-12 тысяч лет назад
уровень океана был на 400 футов ниже, чем сейчас,
а в другие периоды времени, возможно, даже ещё ниже.
И массивы суши могли быть в других местах,
некоторые из них могли подняться, а затем погрузиться под воду.
Но в любом случае, древний мир и расположение
некоторых из этих структур может быть ещё более загадочным,
чем больше вы исследуете, особенно под водой.
А теперь последнее, что я хотел сказать.
В 2001 году произошло самое поразительное.
Пол Вайнсвейк и Полина Золицкий,
канадская команда по исследованию морских инженерно-строительных работ,
были наняты кубинским правительством,
чтобы исследовать подводную зону около Западной Кубы
и Нардо-Эль-Виу. Им было поручено найти
обломки затонувшего корабля. Кубинское правительство
хотело каталогизировать, в каких местах обломки корабля
были рядом с побережьем. Так что команда отправилась туда
и искала прямо у берегов Нардо-Эль-Виу.
И на глубине
650 метров,
2000 футов, они нашли
огромный область пирамидального комплекса
размером более двух километров.
И они не знали, что это за структуры, но они четко увидели,
что они выглядели совершенно не похоже на природное образование.
И фактически, та область морского дна,
где они это нашли, абсолютно плоская.
Там нет совсем никаких камней или природных структур.
Это абсолютно плоское морское дно,
и вдруг, откуда ни возьмись, этот комплекс пирамидальных сооружений,
который непостижимым образом создан
искусственным путем.
Пол и Полина очень этим заинтересовались, и они не были из тех,
кто увлекается темой потерянных цивилизаций и прочего.
Но у них было много опыта обращения с сонаром,
и они осматривали эти структуры и осознавали их значимость.
В итоге, они стали совместно работать
с кубинским геологом Мануэлем Итуальде,
и он помогал им настроить робота на дистанционном управлении,
чтобы он спустился и исследовал эти структуры.
И они это сделали, они нашли их.
Этот робот смог провести сонарное исследование всей этой области
и затем вывести изображение.
И то, что они обнаружили, было поразительно.
Они обнаружили на этих двух квадратных километрах пирамиды.
Они обнаружили блоки, по их оценке,
8-10 футов длиной, из которых было возведено это сооружение.
И когда они сняли показания сонара,
полученные со всей этой области,
они использовали компьютерное моделирование для воссоздания этих структур
и обнаружили необычайное сходство с отчетливыми пирамидами
и чем-то вроде строений около них.
В точности как то, что вы найдете в регионе Майя или Ацтеков в Америке,
или даже в Египте.
Но вопрос в том, было ли это, когда океан был на 2000 футов ниже,
или же эта зона на глубине 650 метров
поднималась над уровнем воды.
И они рассчитали, что, вероятно, эта область могла быть сушей
55 тысяч лет назад,
а затем, возможно, вулканическая активность
или землетрясение погрузили ее под воду,
о чем как раз и говорили древние майя об этом регионе.
То есть, по сути, мы видим, что пирамиды встречаются не только везде в древнем мире,
и они похожи между собой.
Похожи по математическим дизайнам,
по использованию такой продвинутой технологии для строительства,
но некоторые из них также ушли под воду,
что показывает, насколько эти структуры были древними,
насколько давно их построили.
Но основной вопрос, в чем заключалось их предназначение?
Почему они строились именно там, где строились?
Некоторые из этих мест,
такие как Пума-Пунку и Тиуанаку,
это бесподные области на высоте более 10 тысяч футов.
Там почти нет деревьев,
и все же эти культуры решили построить там эти невероятные сооружения.
И вопрос в том, почему они построили их там,
где нет регулярного доступа к свежей воде
и других вещей, необходимых для жизни,
если только не было другой причины строить их именно там.
Спасибо огромное!
Хотелось бы сказать, что перед конференцией
нам удалось пообщаться на интервью с доктором Сэмом Асмонагичем.
Как раз Мэтт упоминал его,
это первооткрыватель боснийской пирамиды.
И доктор Асмонагич присоединится к нам сегодня чуть позже,
а сейчас я его представлю,
это, как я уже сказала,
первооткрыватель и ведущий научный сотрудник проекта
по изучению боснийских пирамид,
член Российской академии естественных наук
и Александрийского археологического общества.
Доктор Асмонагич имеет учёную степень
в области изучения пирамид цивилизации майя
и является автором 18 книг о древних цивилизациях.
Хотелось бы в дополнение к предыдущему выступлению
поставить фрагмент из интервью,
которое доктор Асмонагич дал специально для Калейдоскопа фактов
на АЛЛАТРА ТВ про пирамиды в мире.
Давайте посмотрим вместе.
Давайте начнём с 250 китайских пирамид
в центральной провинции Шанси.
20 самых больших, самых значимых пирамид
являются самыми старыми,
построенными более 12 500 лет назад.
Те, что появились позже, то есть оставшиеся 230 пирамид,
построены из гораздо более простых материалов,
из сердцового кирпича,
в период от 2300 лет назад,
времени правления императора Цинь,
и вплоть до периода тысячи лет тому назад.
В Западной Яве наш друг, доктор Дэнни Хиллман,
открыл пирамиду, известную как Гунунг Паданг,
и определил её возраст в 24 000 лет от настоящего времени.
Далее пирамида Кахкая на северо-востоке Камбоджи.
Официально некоторые псевдонаучные сайты,
такие как Википедия или Энциклопедия Британика,
утверждают, что она была построена в X веке,
но она была построена намного, намного раньше.
Далее пирамиды на острове Маврикий.
Их насчитывается 7.
224 нубийские пирамиды в северном Судане,
155 пирамид на египетской земле,
104 пирамиды на Канарских островах,
большинство на Тенерифе,
более 300 пирамид в Перу,
большинство из них намного старше перуанского возраста,
официально принятого историей в 3000 лет.
Комплекс Акапана в Боливии.
В Центральной Америке цивилизация майя построила
значительно более 100 000 пирамид.
Например, в Паленке, в мексиканском штате Чьяпас,
раскопано 25 пирамид.
Однако 1229 все еще покрыты почвой и растительностью.
Интересно, что самая большая пирамида – самая старая,
и мексиканское правительство не собирается ее расчищать.
Даже на земле Ша,
в Национальном парке Кахокия,
расположенном в юго-западной части штата Иллинойс,
есть так называемые Курганы Кахокии.
Это пирамиды. Не курганы, а ступенчатые пирамиды,
которые приписываются американским индейцам.
Все, что они нам рассказывают о них, неправда.
Кахокией было небольшое индейское племя 17 века,
не имеющее ничего общего с этими комплексами.
Американские индейцы никогда не строили долговременных сооружений,
и уж тем более пирамид.
Поэтому они не являются строителями этих пирамид,
как и европейские поселенцы.
Так кто же их построил? Кто-то до них.
Значит, нам необходимо изменить историю даже для американского континента.
И, наконец, европейский континент.
Три пирамиды в Валенсии, в центральной Испании.
Мы не знаем, кто их построил.
Пять комплексов на итальянской земле.
16 пирамид в древнегреческой культуре,
причем до того, как там были древние греки,
насколько нам это известно.
И, наконец, боснийские пирамиды.
Таким образом мы видим, что они построены по всей планете,
скорее всего, разными цивилизациями.
Однако их всех объединяют архитектурные знания о пирамидах,
поэтому они в действительности контактировали друг с другом,
потому что знали силу пирамид.
Но они были построены в различные периоды времени.
Я бы не придерживался той классификации,
которой нас учат египетские, китайские пирамиды,
пирамиды майя.
Согласно моей классификации,
первая, изначальная, это самые крупные,
самые главные пирамиды,
которые являются энергетическими машинами.
А те, что были построены гораздо позже,
копии.
Они не обладают функциональностью энергетических пирамид,
потому что люди, которые построили их,
не знали научных критериев,
чтобы построить пирамиды с энергетическими характеристиками.
Встречаются классические пирамиды.
Это четырёхугольные пирамиды,
в основании которых лежит квадрат.
Это основная их характеристика,
что в основании ровный квадрат формы пирамид треугольные
и стремятся к равномерной форме.
Угол между гранями и основанием около 51-53 градусов.
И наиболее классическим примером являются пирамиды евипетские,
в частности, допустим, пирамиды Хеопса.
Также подобные формы,
встречаются пирамиды Судана и итальянские пирамиды.
Можно показать на рисунке, есть примеры.
Спасибо.
Здесь мы видим, что бывают они более удлинённые,
бывают также более воплощённые.
Характеристики этих пирамид — это гладкие грани.
Иногда встречается небольшой вертикальный надлом,
как у египетских пирамид.
Остроугольная вершина часто на её месте ставят навершие.
У египетских пирамид называется пирамидон.
Ещё одной их характеристикой является мегалитическая вкладка,
в которой блоки идеально подогнаны друг под другом.
В случае, если грань пирамиды неровная,
а имеет выпуклость, небольшой надлом,
то мы встречаем ломаные пирамиды.
Ломаные пирамиды тоже есть на рисунке, на фото.
И это не единственные пирамиды,
которые довольно часто встречаются.
По форме грани также можем выделить ступенчатые пирамиды.
Количество ступенек может быть разнообразное.
От одной ступени до одного уступа, до 72 и более.
Они очень распространены.
Действительно, одни из самых распространенных по форме грани пирамиды.
Часто эти уступы бывают как несколько этапов строительства,
выделяются археологами.
По форме вершины, кроме остроконечных,
часто встречаются ещё усечённые пирамиды.
Это пирамиды без навершия.
И это действительно одни из самых распространенных по форме вершины пирамид.
Мы подробнее поговорим ещё об усечённых пирамидах далее.
Кроме того, по тому, какая фигура лежит в основании,
тоже выделяется ряд пирамид по форме.
То есть, если это не квадрат, а, допустим, прямоугольник
или бывает ещё и круг,
то мы видим прямоугольные пирамиды или круглые.
Круглые — это такие округлые сооружения,
напоминающиеся пирамиды конусовидной формы,
но их относят тоже к пирамидам.
Ещё на рисунке мы видим иллюстрацию пирамиды волшебника.
Она стоит на таком постаменте уступе.
И действительно, по форме часто мы встречаем,
особенно в Латинской Америке, пирамиды,
которые стоят на таком основании.
Кроме приведённых встречаются смешанные пирамиды.
К смешанному типу относятся наиболее распространённые —
это малые пирамиды,
около 10, может, чуть выше метров в высоту.
Среди них часто встречаются конусообразные.
И количество этих пирамид может исчисляться сотнями и тысячами.
И изучить их действительно дело будущих исследований.
На приведённой иллюстрации видим сравнение различных пирамид по форме, по типу.
И вот такое разнообразие, чем определяется действительно такой вопрос,
и как влияет форма пирамиды на её работу,
есть ли какие-то различия функциональны в зависимости от формы.
Это действительно для нас вопрос будущих исследований.
Спасибо.
Спасибо, Наташа.
Это потрясающе знать о форме пирамид.
Но, пожалуй, ещё одним интересным аспектом является ориентация пирамид.
Билли, я знаю, что ты очень много изучал этот вопрос.
И скажи, пожалуйста, в чём принципиальная важность ориентации пирамид?
Действительно, очень интересный факт насчёт пирамид —
это то, что они определённым образом расположены на земле и образуют решётку.
Поэтому, когда я начал исследовать пирамиды, всегда возникал вопрос,
кто мог их построить, когда их построили.
В текстах, а именно в «Изумрудных скрижалях», я обнаружил упоминание о Тоте,
который был известен как один из атлантов.
И в некоторых древних книгах и текстах вы найдёте его в качестве одного из Нетеру,
одного из кемитян,
одного из первых правителей земли Кем в додинастический период.
Согласно легенде, этому тексту может быть много тысяч лет,
или даже десятки тысяч лет,
а может быть, ему даже 36-40 тысяч лет.
И там говорится, что Тот построил великую пирамиду по образцу пирамиды силы Земли.
Он возвёл пирамиду, по его словам, в пропорциях к полному масштабу самой Земли,
и сказал, «Горящую вечно, так что и она пребудет в веках».
А в ней выстроил своё звание магии науки,
под которым подразумеваются высокие технологии,
и сказал, «Пока я сплю в залах Аменти,
моя душа, парящаяся свободно, воплотится
и пребудет среди людей в той или иной форме».
Грекам он был известен как Гермес Трисмегист,
но здесь он как раз говорит о том, что Великая пирамида —
это определённое многофункциональное устройство,
и оно создано из камня, но имеет несколько целей.
И одна из целей этого устройства — стабилизировать саму Землю.
И Великая пирамида была построена непосредственно
в центре основной массы суши планеты Земля.
Не в центре Земли, а в центре массы суши.
И именно этот факт делает её столь значительной.
Понимаете, о чём я?
Чтобы определить центр массы всей суши,
необходимо кое-что интересное.
Нужна технология, нужен спутник.
И спутник должен вращаться по орбите Земли,
по полярной орбите.
И по мере того, как он вращается вокруг Земли по полярной орбите,
Земля будет вращаться вокруг своей оси.
И пока Земля вращается вокруг своей оси,
происходит сканирование спутником.
Вот такое топографическое сканирование.
Снятие топографических показаний непосредственно о суше.
И как только у вас есть все эти топографические данные,
вы можете сделать все расчёты о том,
сколько на планете есть суши относительно воды.
И вы можете рассчитать самые высокие и самые низкие точки.
И тогда сказать.
Итак, согласно данным, полученным с помощью этой спутниковой технологии,
данная конкретная область является центром массы суши на планете.
И именно здесь вы строите Великую пирамиду.
То есть для данной конкретной локации
будет выбрана именно Великая пирамида Гизы
и размещена в этой конкретной точке,
отмечающей центр массы суши на планете Земля.
Это говорит о том, что теоретически
у нас может быть достаточно косвенных доказательств
для того, чтобы сказать, что кто бы ни построил эту пирамиду,
он имел доступ к более высоким технологиям.
Я говорю о космических технологиях.
Не просто мы собираемся построить эту пирамиду,
а у них были обширные знания.
Высота Великой пирамиды,
о которой буквально только что очень красноречиво рассказывал Мэтт,
в точности совпадает со средней высотой массива суши на планете Земля.
То есть, чтобы получить эту среднюю высоту массива суши на планете Земля,
вам, опять же, нужен космический спутник на полярной орбите.
Не на экваториальной орбите, а на полярной,
так как Земля вращается вокруг своей оси,
и он делает сканирование вот такими полосами.
Затем вы берете эти снимки
и соединяете между собой в специальной программе,
а потом рассчитываете средние точки пиков и впадин,
чтобы получить среднюю высоту массива суши.
И таким образом вы получаете 500 футов,
а именно такой высоты они построили Великую пирамиду.
Пирамида Солнца, которая также была построена в Мексике,
в Теотиуакане, составляет высоту ровно 50%
от высоты пирамиды Гизы
и обладает точно такими же размерами основания.
То есть, вы видите все эти соответствия,
и когда вы начинаете анализировать расположение многих из пирамид,
выстраивается вот такая удивительная решетка.
Как уже отметил Мэтт,
есть много пирамидальных строений по всему миру.
Есть и Зиккураты, и пирамиды Джосера,
и пирамиды Хеопса, и пирамиды Солнца.
Так много пирамид.
Пирамиды в Камбодже.
Я побывал почти во всех из них.
Конечно же, я не был в китайских и в японских,
и в Бермудском треугольнике,
но я бывал во многих пирамидах.
И если внести место расположения этих пирамид на планете на карту
и провести линии, то внезапно обнаруживается то,
что называется «лей линий».
И пирамиды, оказывается, расположены по определенным линиям на Земле.
Так же, как и древние храмы,
древние каменные мегалитические сооружения.
Поэтому приходится задать себе вопрос.
Зачем это было сделано?
Почему они расположены в тех или иных местах?
Почему они соотносятся друг с другом?
И в чем цель возведения их именно на определенных местах?
И когда начинаешь анализировать все места,
то понимаешь, что они образуют решетку по всей планете.
То есть у нас есть вот такая решетка планетарного масштаба,
вот такая планетарная решетчатая система.
И кроме того, она буквально построена по линиям магнитной силы.
То есть здесь задействовано магнитное поле,
поскольку сама Земля является своеобразной динамомашиной.
Таким образом, когда она вращается вокруг своей оси,
ядро само по себе —
это гигантский вращающийся магнитный железный шар.
И по мере вращения оно создает электромагнитные линии,
выходящие на большую высоту за пределы нашей атмосферы.
Получается, что это создает щит вокруг планеты,
который отражает космическую и солнечную радиацию,
чтобы мы могли жить на поверхности планеты без вреда для нашей ДНК.
И эти линии магнитного поля в том числе помогают создавать решетчатую систему,
потому что когда эти силовые магнитные линии,
линии возбуждения,
выходят за пределы самой планеты,
они направлены под углом 45 градусов к планете.
И это то, что называют лейлиниями.
То есть это такие магнитные линии,
исходящие из силы магнитного поля планеты.
Силовые линии, которые называются лейлиниями.
Лейлинии получаются чем-то вроде побочного эффекта,
энергии магнитного поля, выходящей из планеты.
И они помогают сформировать решетку по всей планете.
И удивительно, что в древности люди по всему миру,
по всему земному шару,
могли точно определить каждую магнитную линию,
каждую лейлинию на планете.
И если вы проанализируете планетарную решетку
со всеми линиями магнитного поля,
то найдёте древние сооружения, пирамиды, древние храмы.
Если вы не видите подобного в каком-то месте,
то стоит углубиться,
и, скорее всего, что-то найдётся.
Если магнитные линии пересекаются прямо в океане,
то с помощью радара бокового обзора
или другого радарного сканирования
вы обнаружите храмы, пирамиды
или ещё какие-либо сооружения на дне океана.
Это просто удивительно.
Цивилизация, которую я называю цивилизацией Атлантов,
была не только общепланетарной и глобальной,
но и, как я понял в ходе своих исследований,
возможно, была потенциально межпланетной
и могла путешествовать в космосе.
Мы про это немножко дальше поговорим,
когда коснёмся темы некоторых аномалий.
На данный момент важно понять, касательно ли линий,
что если мы посмотрим по всей планете,
то мы по их пересечениям находим Петроглиф и Блэк-Уотер
и пирамиды в Гизе, конечно же.
В Камбодже — Ангкор-Ватт,
где я провёл много времени,
пройдя 27 миль через джунгли Ангкор-Ватта,
чтобы попасть в разные храмы.
Ещё вы найдёте Теотиуакан
и все древние сооружения по всей планете,
а также Петроглифы, долины реки Верде.
Возраст некоторых из них составляет 50 000 лет.
Так что начинаешь задаваться вопросом,
как 50 000 лет назад
кто-то мог определить энергетическую сетку по всей планете,
кстати, практически в одно и то же время,
и построить похожие сооружения
в противоположных друг другу уголках планеты практически одновременно.
Это говорит нам о том,
что эта древняя культура была очень прогрессивной
и у них был доступ к высоким технологиям.
А мы на данный момент просто заново открываем то,
что уже когда-то существовало задолго до династической эры в Египте,
задолго до любых других так называемых древних цивилизаций,
существовавших за последние 6000 лет.
Нам нужно вернуться на десятки тысяч лет назад,
на множество разноденствий назад,
чтобы определить истинный источник
множества технологий и древних построек по всей планете.
Если взять, к примеру, храм в Баальбеке,
то он был построен поверх древних сооружений.
Возраст некоторых таких сооружений
гипотетически может достигать 200-300 тысяч лет,
уводя нас к шумерским спискам правителей,
каждый из которых провёл по 14-20 тысяч лет.
Так что здесь мы говорим о допотопных временах.
До того, как потоп покрыл всю Землю или большую часть Земли,
существовала очень высокоразвитая цивилизация,
а может быть и не одна, если взять в расчёт рудники.
Когда смотришь на энергетическую решётку Земли,
то начинаешь осознавать, как вверху, так и внизу.
И это верно в отношении не только планетарной решётки,
но и тела человека.
То есть эта энергетическая решётка — это силовые линии,
и они находятся не только на планете,
но также и на человеческом теле.
На самом человеческом теле, если мы посмотрим,
есть акупунктурная решётка,
то есть энергетические меридианы,
проходящие через человеческое тело в акупунктуре.
Мы обнаруживаем, что такая же энергетическая решётка
или точки силы, или энергии, также есть и на человеческом теле.
А за счёт чего функционирует человеческое тело?
За счёт электромагнетизма.
А электромагнетизм — это форма чего?
Это форма световых волн.
То есть мы существуем в виде световых волн.
Планета существует в виде световых волн.
Эти магнитные силы существуют в виде световых волн,
тех световых волн, которые человек не может идентифицировать,
потому что мы можем видеть только небольшой процент светового спектра,
но они есть.
И так как наши тела излучают или транслируют те же энергетические поля,
мы знаем точно, что Земля делает то же самое.
Потому что если вы исследуете один из принципов Гермеса,
то поймёте, как вверху, так и внизу
всё следует одному принципу во Вселенной.
Когда мы начинаем анализировать небо над Гизой
в период 2500 лет до нашей эры,
то обнаруживаем, что она указывает на определённую точку в небе.
И что интересно, шахты по бокам Великой Пирамиды
указывают на Сириус А, Б и С,
на пояс Ориона, на Бету Малой Медведицы и на Альфу Дракона.
И ты начинаешь спрашивать себя,
в чём причина корреляции Великой Пирамиды с этими звёздными системами.
Великая Пирамида была не просто построена в узловой энергетической точке,
но под ней также была вода.
Там находился древний водоносный слой, приходящий с реки Нил.
Нил в то время был намного ближе к Гизе.
Сейчас он несколько высох и сдвинулся,
особенно после того, как была построена дамба.
Но в то время вода постоянно протекала под Великой Пирамидой
в водоносном слое, над которым она была построена.
Таким образом, движущаяся вода создавала электромагнетизм,
когда входила в трения с кристаллизованным гранитом.
А электромагнетизм создавал физиостатическое электричество.
Опять же, это было знание прогрессивных технологий в древние времена,
использование камня в форме какого-то устройства.
Дальше они брали это физиостатическое электричество
и соединяли его с водой в другой камере, извлекая водород.
То есть атомы водорода добывали из воды еще 2500 лет до нашей эры.
Затем частота этого водорода передавалась через эти шахты
как раз к тем звёздным системам.
Зачем?
Как мы пытаемся коммуницировать с инопланетными цивилизациями сегодня?
Как мы пытаемся послать сигналы в космос,
чтобы понять, есть ли там кто-то, кто мог бы сказать нам привет?
Мы пытаемся коммуницировать на частоте водорода,
потому что частота водорода, согласно теоретической физике,
является самой распространенной
или может быть самой распространенной частотой во Вселенной
для коммуникации между двумя далекими друг от друга звёздными системами.
Поэтому древность показывает нам,
что у них не только были знания об этом,
но они извлекали атомы водорода из воды,
а затем использовали это,
чтобы послать частотный импульс водорода к определённым звёздным системам.
И это только моё личное мнение.
Это нигде не задокументировано.
Просто моё личное мнение с целью коммуникации,
потому что множество древних текстов, свитков и папирусов
всегда указывают на эти звёздные системы.
И я верю, что наше родословное также ведёт к этим звёздным системам.
И древние люди Кема, и древние люди Египта, даже до шумеров,
они коммуницировали с этими звёздными системами,
с людьми с этих звёзд.
И они посылали сигналы туда-обратно,
скорее всего, используя частоту водорода.
Поэтому очень важно понимать,
что эти люди были технологически очень прогрессивны и очень умны.
Они построили пирамиды на этой планете определённым образом,
чтобы создать такую планетарную энергетическую решётку.
И у этой энергетической решётки было две цели использования.
Первая, как мне кажется,
чтобы создать беспроводное электричество для всей планеты.
То есть я думаю, что беспроводное электричество
существовало задолго до того,
как мы изобрели проводное электричество.
Это вроде как Никола Тесла и башня Ворденклифф,
которую он построил,
которая передавала картинки, видео и электричество
в верхнюю атмосферу и вокруг всей планеты.
И это было ещё в конце 1800-х годов.
А в реальности он просто скопировал это у древних египтян,
древних кемитян.
Он воспроизвёл технологии, которые уже существовали.
И что они смогли сделать?
Они смогли создать решётку меридианов на планете
или расположить сооружения на решётке меридианов планеты,
а затем передавали беспроводное электричество,
а возможно даже и звук,
возможно даже и фотографии, и видео.
Это нам неизвестно, но известно, что звук могли точно.
Есть множество записей в древних текстах со всего мира,
где различные правители и лидеры, которые были у власти,
будь то фараоны, цари или какие-то мудрецы,
получали информацию из говорящих камней.
Если у вас есть кристалл в камне,
как, например, детекторный приёмник,
Никола Тесла позже создал их чертежи,
которые были позже использованы для создания первого детекторного приёмника,
то возможно передать чистоту кристаллу в камне
и получить вибрацию, которая создаёт звук.
Его возможно услышать ухом и расшифровать слова.
Очевидно, что у них была возможность это делать.
И даже в Египте один из фараонов подходил к стеллам,
стоящим между лап сфинкса,
и эта стелла между лап сфинкса сделана из кристаллического гранита,
и разговаривал с ними прямо через этот камень.
Это ещё одно подтверждение,
что они использовали это устройство с целью коммуникации.
Когда я был в Египте в 2014 году,
гид рассказал мне,
что у них была возможность не только посылать информацию в виде звуковых волн,
но также был древний кинотеатр.
Спасибо огромное за такой широкий обзор.
И то, что Вы рассказываете сегодня,
также будет ещё разобрано дополнительно.
И мы хотели пригласить Вас прямо сейчас, в прямом эфире,
на интервью на АЛЛАТРА ТВ,
чтобы полностью и глубоко осветить эту тему.
Спасибо Вам огромное.
А нам пришёл вопрос от телезрителей.
Вера спрашивает.
Интересно, а до построенных пирамид Имхотепом
были уже на территории Древнего Египта другие пирамиды?
И интересно, что сейчас Мэтт как раз упоминал об этом.
Он рассказал одну из версий,
по которой действительно фараоны не строили пирамиды.
Однако мы представляем версию,
по которой фараоны Третьей и Четвёртой династий
строили пирамиды в Египте.
Однако также найдены в Египте и пирамиды,
которые были построены более 12 тысяч лет назад,
тогда же, когда был и построен Сфинкс.
О следах водной эрозии на Сфинксе очень хорошо известно.
И эти объекты,
об непосредственно этих древних пирамидах в Египте,
которые скрыты под постройками уже более молодого возраста,
Вы также сегодня услышите на нашей конференции.